Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: The SQL to delete sales order header records failed because
zh_cn: 刪除銷售訂單台頭記錄失敗的 SQL, 因為
zh_hk: §R°£ŸP°â­q³æ¥xÀY°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: The SQL to update the transaction number of sales orders has failed
zh_cn: 更新銷售訂單的交易編號失敗的 SQL, 因為
zh_hk: §ó·sŸP°â­q³æªº¥æ©öœsž¹¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Making stock for all parts and locations nil
zh_cn: 全部部件和地點標為"無"
zh_hk: ¥þ³¡³¡¥ó©MŠaÂIŒÐ¬°"µL"

source: The SQL to make all stocks zero failed because
zh_cn: 標籤所有存貨為 0 的 SQL失敗, 因為
zh_hk: ŒÐÅÒ©ÒŠ³Šs³f¬° 0 ªº SQL¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Making the quantity invoiced zero on all orders
zh_cn: 全部訂單已開發票數量標為 0
zh_hk: ¥þ³¡­q³æ€w¶}µo²ŒŒÆ¶qŒÐ¬° 0

source: The SQL to un-invoice all sales orders failed
zh_cn: 全部銷售訂單標為宋發票的 SQL 失敗
zh_hk: ¥þ³¡ŸP°â­q³æŒÐ¬°§ºµo²Œªº SQL ¥¢±Ñ

source: Deleting all sales related GL Transactions
zh_cn: 銷售相關的總賬交易刪除中
zh_hk: ŸP°â¬ÛÃöªºÁ`±b¥æ©ö§R°£€€

source: The SQL to delete sales related GL Transactions failed
zh_cn: 刪除銷售相關總賬的 SQL 失敗
zh_hk: §R°£ŸP°â¬ÛÃöÁ`±bªº SQL ¥¢±Ñ

source: Deleting all stock related GL Transactions
zh_cn: 全部存貸相關的總賬交易刪除中
zh_hk: ¥þ³¡Šs¶U¬ÛÃöªºÁ`±b¥æ©ö§R°£€€

source: The SQL to delete stock related GL Transactions failed
zh_cn: 刪除存貨相關總賬交易的 SQL 失敗
zh_hk: §R°£Šs³f¬ÛÃöÁ`±b¥æ©öªº SQL ¥¢±Ñ

source: Zeroing all purchase order quantities received and uncompleting all purchase orders
zh_cn: 全部已接收的採購訂單數量和全部未完成採購訂單歸零中
zh_hk: ¥þ³¡€w±µŠ¬ªº±ÄÁÊ­q³æŒÆ¶q©M¥þ³¡¥Œ§¹Šš±ÄÁÊ­q³æÂk¹s€€

source: The SQL to zero quantity received for all purchase orders line items and uncompleted all purchase order line items because
zh_cn: 歸中全部已接收的採購訂單數量和全部未完成採購訂單的 SQL, 因為
zh_hk: Âk€€¥þ³¡€w±µŠ¬ªº±ÄÁÊ­q³æŒÆ¶q©M¥þ³¡¥Œ§¹Šš±ÄÁÊ­q³æªº SQL, Š]¬°

source: Deleting all GRN records
zh_cn: 所有收貨單記錄刪除中
zh_hk: ©ÒŠ³Š¬³f³æ°O¿ý§R°£€€

source: The SQL to update the transaction number of stock receipts has failed because
zh_cn: 更新存貨接收的交易編號的 SQL 失敗, 因為
zh_hk: §ó·sŠs³f±µŠ¬ªº¥æ©öœsž¹ªº SQL ¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Deleting all Purchase Orders
zh_cn: 全部採購訂單刪除中
zh_hk: ¥þ³¡±ÄÁÊ­q³æ§R°£€€

source: The SQL to delete all purchase order details failed, the SQL statement was
zh_cn: 刪除全部採購訂單資料的 SQL 失敗, SQL 陳述式是
zh_hk: §R°£¥þ³¡±ÄÁÊ­q³æžê®Æªº SQL ¥¢±Ñ, SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: The SQL to delete all purchase orders failed because
zh_cn: 刪除全部採購訂單的 SQL 失敗, 因為
zh_hk: §R°£¥þ³¡±ÄÁÊ­q³æªº SQL ¥¢±Ñ, Š]¬°

source: It is necessary to re-post the remaining general ledger transactions for the general ledger to get back in sync with the transactions that remain. This is an option from the Z_index.php page
zh_cn: 需要重新把餘下的總賬交易入賬, 總賬才可同步取得餘下交易. 這是在 Z_index.php 頁的設定

source: Delete All Sales Analysis
zh_cn: 刪除所有銷售分析
zh_hk: §R°£©ÒŠ³ŸP°â€ÀªR

source: Delete All statement transactions
zh_cn: 刪除所有結單交易
zh_hk: §R°£©ÒŠ³µ²³æ¥æ©ö

source: Zero All stock balances
zh_cn: 所有存貨歸零
zh_hk: ©ÒŠ³Šs³fÂk¹s

source: Make Invoiced Qty Of All Sales Orders Nil
zh_cn: 全部銷售訂單的已開發票數量標為 0
zh_hk: ¥þ³¡ŸP°â­q³æªº€w¶}µo²ŒŒÆ¶qŒÐ¬° 0

source: Delete All Sales Orders
zh_cn: 刪除所有銷售訂單
zh_hk: §R°£©ÒŠ³ŸP°â­q³æ

source: Zero Received Qty of all purchase orders
zh_cn: 全部採購訂單的接收數量標為 0
zh_hk: ¥þ³¡±ÄÁÊ­q³æªº±µŠ¬ŒÆ¶qŒÐ¬° 0

source: Delete All Purchase Orders
zh_cn: 刪除全部採購訂單
zh_hk: §R°£¥þ³¡±ÄÁÊ­q³æ

source: Delete All Sales related stock movements
zh_cn: 刪除全部銷售相關的存貨移動
zh_hk: §R°£¥þ³¡ŸP°â¬ÛÃöªºŠs³f²Ÿ°Ê

source: Delete All Stock Receipt stock movements
zh_cn: 刪除全部存貨接收存貨移動
zh_hk: §R°£¥þ³¡Šs³f±µŠ¬Šs³f²Ÿ°Ê

source: Delete All Sales GL Transactions
zh_cn: 刪除全部總賬銷售交易
zh_hk: §R°£¥þ³¡Á`±bŸP°â¥æ©ö

source: Delete All Stock GL Transactions
zh_cn: 刪除所有存貨總賬交易
zh_hk: §R°£©ÒŠ³Šs³fÁ`±b¥æ©ö

source: Delete All PO Goods Received (GRNs)
zh_cn: 刪除全部訂單貨品接收 (收貨單)
zh_hk: §R°£¥þ³¡­q³æ³f«~±µŠ¬ (Š¬³f³æ)

source: Are You Really REALLY Sure?
zh_cn: 您真的真的確認嗎？
zh_hk: §A¬O§_¯uªºœT©w?

source: Database table details
zh_cn: 資料庫表明細

source: Field name
zh_cn: 欄位名稱

source: Field type
zh_cn: 欄位類型

source: Can field be null
zh_cn: 欄位可以為空嗎？

source: Default
zh_cn: 默認

source: Import Chart of Accounts
zh_cn: 導入會計科目

source: Result
zh_cn: 結果

source: records successfully imported
zh_cn: 成功導入記錄

source: records failed to import
zh_cn: 導入記錄失敗

source: Select a csv file containing the details of the account codes that you wish to import into webERP.
zh_cn: 選擇一個您希望導入webERP的包含帳戶代碼細節的csv檔。

source: The first line must contain the field names that you wish to import.
zh_cn: 第一行必須包含您希望導入的欄位名。

source: The field names can be found here
zh_cn: 欄位名在資料庫中找不到

source: File to import
zh_cn: 要導入的文件

source: Import Fixed Assets
zh_cn: 導入固定資產

source: File contains
zh_cn: 檔包含

source: columns, expected
zh_cn: 行數，需要

source: Study a downloaded template to see the format for the file
zh_cn: 請研究下載的範本來查看檔格式

source: . Download a template and ensuer that fields are in the same sequence as the template.
zh_cn: 下載一個範本並且確保與範本中的欄位一致

source: The selected file contains fields in the incorrect order (
zh_cn: 檔包含不正確的順序（

source: fields are required, but
zh_cn: 是要求的欄位，但是

source: fields were received
zh_cn: 是收到的欄位

source: Row:
zh_cn: 行：

source: Invalid Description:
zh_cn: 無效的描述

source: The depreciation rate is expected to be numeric
zh_cn: 折舊率必須是數位

source: Invalid Depreciation Rate:
zh_cn: 無效的折舊率：

source: The accumulated depreciation is expected to be numeric
zh_cn: 累計折舊需要是數位

source: Invalid Accumulated Depreciation:
zh_cn: 無效的累計折舊：

source: The accumulated depreciation is expected to be either zero or a positive number
zh_cn: 累計折舊必須是0或者正數

source: The cost is expected to be numeric
zh_cn: 成本需要是數位

source: Invalid Cost:
zh_cn: 無效成本：

source: The cost is expected to be a positive number
zh_cn: 成本必須是正數

source: The depreciation type must be either "SL" - Straight Line or "DV" - Diminishing Value
zh_cn: 折舊類型必須是SL直線折舊或者DV漸進折舊

source: Invalid depreciation type:
zh_cn: 無效折舊類型

source: The asset category code entered must be exist in the assetcategories table
zh_cn: 輸入的資產種類代碼必須存在於表assetcategories中

source: Invalid asset category:
zh_cn: 無效的資產種類：

source: The asset location code entered must be exist in the asset locations table
zh_cn: 輸入的資產倉庫代碼必須存在於資產倉庫表中

source: Invalid asset location code:
zh_cn: 無效的日期格式

source: The date purchased must be entered in the format:
zh_cn: 輸入的採購日期格式應為：

source: Invalid date format:
zh_cn: 無效的日期格式：

source: The SQL that was used to add the asset and failed was
zh_cn: 新增資產失敗的SQL是

source: The transaction for the cost of the asset could not be added because
zh_cn: 資產成本交易未能新增, 因為

source: The SQL that was used to add the fixedasset trans record that failed was
zh_cn: 用作新增固定資產交易記錄失敗的SQL是

source: Inserted the new asset:
zh_cn: 添加新資產：

source: Failed on row
zh_cn: 失敗與行

source: Batch Import of
zh_cn: 批次導入

source: has been completed. All assets in the file have been committed to the database.
zh_cn: 已經完成。檔中的所有資產都已提交到資料庫。

source: Select Date to Upload B/Fwd Assets To:
zh_cn: 選擇日期來上傳結轉資產到：

source: Fixed Assets Upload file:
zh_cn: 固定資產上傳文件：

source: Send File
zh_cn: 傳送檔案
zh_hk: ¶Ç°eÀÉ®×

source: Select a csv file containing the details of the account sections that you wish to import into webERP.
zh_cn: 選擇一個您希望導入webERP的，包含帳戶部分的細節csv檔。

source: Account Section
zh_cn: 會計要素

source: Import Stock Items
zh_cn: 導入庫存物料

source: No locations have been set up. At least one location should be set up first
zh_cn: 沒有設置地點。至少需要先設置一個地點。

source: Select a csv file containing the details of the parts that you wish to import into webERP.
zh_cn: 選擇一個，包含您希望導入webER的部品的細節的csv檔

source: Import Items
zh_cn: 導入物料

source: File has type
zh_cn: 文件有類型

source: File contains
zh_cn: 檔包含

source: File contains incorrect headers (
zh_cn: 檔包含不正確的標題（

source: fields required,
zh_cn: 要求的欄位

source: Stock item "
zh_cn: 庫存物料"

source: Values in the Perishable field must be either 0 (No) or 1 (Yes)
zh_cn: 是否易腐品的欄位值必須是0代表否或者1代表是

source: Items must be of MBFlag type Manufactured(M), Assembly(A), Kit-Set(K), Purchased(B), Dummy(D) or Phantom(G)
zh_cn: 物料必須屬於物料標誌類型製造(M),組合(A),套裝(K),採購(B),虛擬(D)或者Phantom(G)

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service items cannot also be controlled items
zh_cn: 組合物料/套裝物料/Phantom/服務不能設定為受控物料

source: Assemblies, Dummies and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
zh_cn: 組合物料/虛擬料和套裝物料並不是物理物料, 批次/序列號控制並不適用

source: ItemPDF must contain either a filename, or the keyword `none`
zh_cn: ItemPDF必須包含檔案名或者關鍵字none

source: has been added to the transaction
zh_cn: 已新增至交易

source: has been completed. All transactions committed to the database.
zh_cn: 已經完成。所有交易提交到資料庫。

source: Upload file
zh_cn: 上傳文件

source: Special Fixes and Utilities
zh_cn: 特殊的修補及工具

source: Only System Administrator
zh_cn: 僅系統管理員可用
zh_hk: ¥uŠ³št²ÎºÞ²z­û

source: BE VERY CAREFUL DO NOT RUN THESE LINKS BELOW WITHOUT UNDERSTANDING EXACTLY WHAT THEY DO AND THE IMPLICATIONS
zh_cn: 請小心, 在未完全清楚以下鏈結的用途時, 不要執行
zh_hk: œÐ€p¥², Šb¥Œ¥þ²M·¡©ú¥Õ¥H€U³sµ²ªº¥Î³~®É, €£­nÂI«ö°õŠæ

source: Re-apply costs to Sales Analysis
zh_cn: 更新銷售分析的成本記錄
zh_hk: ­«žmŠš¥»šìŸP°â€ÀªR

source: Send All Unsent EDI Invoices and Credits
zh_cn: 發出所有未發的EDI 發票和紅字發票
zh_hk: µo©ñ©ÒŠ³¥Œµoªº EDI µo²Œ©M¶U±b

source: Change A Customer Code
zh_cn: 更改客戶編號
zh_hk: §ó§ï«È€áœsœX

source: Change A Customer Branch Code
zh_cn: 更改客戶分公司編號
zh_hk: §ó§ï«È€á€À€œ¥qœsœX

source: Change An Inventory Item Code
zh_cn: 更改物料編號
zh_hk: §ó§ïŠs³fœsœX

source: Bulk Change Customer Pricing
zh_cn: 大量更改客戶特殊價格
zh_hk: €j¶q§ó§ï«È€á»ù¥Ø

source: Update costs for all BOM items, from the bottom up
zh_cn: 自下而上地更新所有BOM物料的成本

source: Show Local Currency Total Debtor Balances
zh_cn: 顯示本位幣的客戶欠款匯總表
zh_hk: Åã¥Ü¥»Ša³f¹ô­Èªº­É€èµ²Ÿl

source: Show Local Currency Total Suppliers Balances
zh_cn: 顯示本位幣的供應商欠款匯總表
zh_hk: Åã¥Ü¥»Ša³f¹ô­ÈªºšÑÀ³°Óµ²Ÿl

source: Show General Transactions That Do Not Balance
zh_cn: 顯示借貸不平的會計憑證
zh_hk: Åã¥Ü¥­¿ÅªºÁ`±b

source: Maintain Language Files
zh_cn: 維護語言檔
zh_hk: ºûÅ@»yš¥ÀÉ

source: Make New Company
zh_cn: 新建公司
zh_hk: »s§@·s€œ¥q

source: Data Export Options
zh_cn: 資料輸出選擇項
zh_hk: ŒÆŸÚ¿é¥X¿ï¶µ

source: Image Manipulation Utility
zh_cn: 物料圖像工具
zh_hk: ¹Ï¹³ŸÞ§@À³¥Î

source: Import Stock Items from .csv
zh_cn: 從csv文件導入庫存物料

source: Import Fixed Assets from .csv file
zh_cn: 從csv文件導入庫存固定資產

source: Create new company template SQL file and submit to webERP
zh_cn: 創建新公司範本SQL檔並且提交給webERP

source: The stuff below is really quite dangerous!
zh_cn: 以下操作存在嚴重風險
zh_hk: €UŠCªFŠèŠsŠb­·ÀI

source: To delete a credit note call
zh_cn: 要刪除紅字發票，調用
zh_hk: ­n§R°£€@­Ó³fÊe³æŸÚªº©I¥s

source: and the credit note number to delete
zh_cn: 和要刪除的紅字發票編號
zh_hk: ©M­n§R°£ªº¶U±b³æœsž¹

source: To delete an invoice call
zh_cn: 要刪除一個發票，調用
zh_hk: ­n§R°£€@­Óµo²Œ©I¥s

source: and the invoice number to delete
zh_cn: 和要刪除的發票編號
zh_hk: ©M­n§Rªºµo²Œœsž¹

source: Upload a file to the server
zh_cn: 上傳檔到伺服器
zh_hk: €WžüÀÉ®×šìŠøªAŸ¹

source: Delete sales transactions
zh_cn: 刪除銷售交易
zh_hk: §RŸP°â¥æ©ö

source: Reverse all supplier payments on a specified date
zh_cn: 撤銷指定日期的所有供應商付款
zh_hk: ºMŸP«ü©w€éŽÁªº©ÒŠ³šÑÀ³°Ó¥IŽÚ

source: Re-calculate brought forward amounts in GL
zh_cn: 重新結轉會計科目
zh_hk: ­«­pÁ`±bªºÂàµ²Á`ÃB

source: Re-Post all GL transactions from a specified period
zh_cn: 重新入賬所有指定期間的會計憑證
zh_hk: ­«·s€J±b©ÒŠ³«ü©wŽÁ¶¡ªºÁ`±b

source: Show Debtors Control (Need to edit Z_CheckDebtorsControl.php for the period to show control totals for
zh_cn: 顯示某期間的客戶信用額度
zh_hk: Åã¥ÜŽÁ¶¡ªº­É€è±±šî (»Ý­nœs¿è Z_CheckDebtorsControl.php) šÓÅã¥ÜÁ`±±šîªº

source: Make New Company Database Utility
zh_cn: 製作新公司資料庫應用工具
zh_hk: »s§@·s€œ¥qžê®Æ®wÀ³¥Î€ušã

source: The web-server does not appear to be able to write to the companies directory to create the required directories for the new company and to upload the logo to. The system administrator will need to modify the permissions on your installation before a new company can be created
zh_cn: 網路服務器看來無法寫入公司目錄，為新公司創建要求的目錄，以及上傳logo. 在新公司創建前，系統管理員需修改許可權，允許您安裝新公司。
zh_hk: ŠøªAŸ¹€£€¹¥i²£¥Í©MŒg€J€œ¥q¥Ø¿ý¥Î§@€Wžü€œ¥qŒÐ»x. št²ÎºÞ²z­û»Ý­n­×€wŠwžËªº±ÂÅvšÓ²£¥Í·s€œ¥q

source: Company abbreviations must not contain spaces, \& or " or '
zh_cn: 公司代號不能包含空白, \& 或 " 或 '
zh_hk: €œ¥q¥Nž¹€£¯à¥]§tªÅ¥Õ, \& ©Î " ©Î '

source: The script to create the new company database failed because
zh_cn: 產生新公司資料庫的程式失敗, 因為
zh_hk: ²£¥Í·s€œ¥qžê®Æ®wªºµ{Š¡¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Attempting to create the new company directories
zh_cn: 嘗試產生新公司目錄
zh_hk: ¹ÁžÕ²£¥Í·s€œ¥q¥Ø¿ý

source: This company cannot be added because either it already exists or no logo is being uploaded!
zh_cn: 這公司未能新增, 因為已存在或未上載公司標誌
zh_hk: ³o€œ¥q¥Œ¯à·sŒW, Š]¬°€wŠsŠb©Î¥Œ€Wžü€œ¥qŒÐ»x

source: is set ok
zh_cn: 設置OK

source: is not set
zh_cn: 不是數值
zh_hk: ¥ŒŠ³³]©w

source: is not blank
zh_cn: 不是空格
zh_hk: €£¬OªÅ¥Õ

source: is blank
zh_cn: 是空格
zh_hk: ¬OªÅ¥Õ

source: The company details and parameters should now be set up for the new company. NB: Only a single user "demo" is defined with the password "weberp" in the new company database. A new system administrator user should be defined for the new company and this account deleted immediately.
zh_cn: 現在需要為新公司設置詳細資料和參數. NB: 現在新公司的資料庫中只有一個用戶 "admin" 和密碼 "weberp" 被定義, 請即創立一個新的系統管理員給新公司, 並將這個舊戶口刪除
zh_hk: ³o€œ¥qžê®Æ©M°ÑŒÆ»Ý­n²{Šb³]©w·s¬°·s€œ¥q. NB: ²{ŠbŠb·s€œ¥qžê®Æ®w€€¥uŠ³€@­Ó¥Î€á "demo" ©M±KœX "weberp" ³Q©wžq, œÐ§Y³Ð¥ß€@­Ó·sªºšt²ÎºÞ²z­ûµ¹·s€œ¥q, ©MŽ£³o­ÓÂÂ€á€f§R°£

source: The new company database has been created for
zh_cn: 已生成新公司資料庫,新公司為

source: Set Up New Company Details
zh_cn: 設定新公司資料
zh_hk: ³]©w·s€œ¥qžê®Æ

source: Set Up Configuration Details
zh_cn: 設置配置資料
zh_hk: ³]žm³]©wžê®Æ

source: Set Up User Accounts
zh_cn: 設定用戶帳戶
zh_hk: ³]©w¥Î€á±b€á

source: This utility will create a new company
zh_cn: 這應用工具會產生新公司
zh_hk: ³oÀ³¥Î€ušã·|²£·s·s€œ¥q

source: If the company name already exists then you cannot recreate it
zh_cn: 如公司名稱已存在, 你不能再產生
zh_hk: Šp€œ¥qŠWºÙ€wŠsŠb, §A€£¯àŠA²£¥Í

source: PLEASE NOTE
zh_cn: 請注意
zh_hk: œÐµù·N

source: Enter up to 32 character lower case character abbreviation for the company
zh_cn: 輸入公司代碼（最多32個小寫字母）
zh_hk: ¿é€J32 ­Ó€p·¢Šr€ž¬°€œ¥qÁYŒg

source: Logo Image File (.jpg)
zh_cn: 公司標識圖片檔 (.JPG)
zh_hk: ŒÐ»x¹Ï¹³ÀÉ®× (.JPG)

source: Create Database?
zh_cn: 創建資料庫？
zh_hk: ²£¥Ížê®Æ®w?

source: Proceed
zh_cn: 執行
zh_hk: °õŠæ

source: Make LocStock Records
zh_cn: 製作地點存貨記錄
zh_hk: »s§@ŠaÂIŠs³f°O¿ý

source: This script makes stock location records for parts where they do not already exist
zh_cn: 這程式製作未存在的部件的存貨地點記錄
zh_hk: ³oµ{Š¡»s§@¥ŒŠsŠbªº³¡¥óªºŠs³fŠaÂI°O¿ý

source: The items/locations that need stock location records created cannot be retrieved because
zh_cn: 未能提取需要存貨地點的物料/地點, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú»Ý­nŠs³fŠaÂIªºª««~/ŠaÂI, Š]¬°

source: Any stock items that may not have had stock location records have now been given new location stock records
zh_cn: 所有未能存貨地點記錄的存貨物料已被給予新的地點存記錄
zh_hk: ©ÒŠ³¥Œ¯àŠs³fŠaÂI°O¿ýªºŠs³fª««~€w³Qµ¹€©·sªºŠaÂIŠs°O¿ý

source: New Language
zh_cn: 新語言
zh_hk: ·s»yš¥

source: Back to the translation menu
zh_cn: 返回翻譯目錄
zh_hk: ªðŠ^ÂœÄ¶¥Ø¿ý

source: Utility to create a new language file
zh_cn: 產生新語言檔的應用公具
zh_hk: ²£¥Í·s»yš¥ÀÉªºÀ³¥Î€œšã

source: Current language is
zh_cn: 現在語言是
zh_hk: ²{Šb»yš¥¬O

source: Languages must be in the format of a two character country code an underscore _ and a two character language code in upper case
zh_cn: 語言必須格式為, 2 個小楷個字代表國家, 下劃線 _ , 和 2 個大楷個字代表語言編碼
zh_hk: »yš¥¥²¶·®æŠ¡¬°, 2 ­Ó€p·¢Šr€ž¥Nªí°ê®a, €U¹ºœu _ , ©M 2 ­Ó€j·¢Šr€ž¥Nªí»yš¥œsœX

source: Attempting to create the new language file
zh_cn: 嘗試產生語言檔
zh_hk: ¹ÁžÕ²£¥Í»yš¥ÀÉ

source: This language cannot be added because it already exists!
zh_cn: 語言未能產生, 因為已存在
zh_hk: »yš¥¥Œ¯à²£¥Í, Š]¬°€wŠsŠb

source: Done. You should now change to your newly created language from the user settings link above. Then you can edit the new language file header and use the language module editor to translate the system strings
zh_cn: 完成. 現在使用上面連結來更改已產生的語言設定, 之後你可以編輯新的語言檔台頭和用編輯器來翻釋系統的句子
zh_hk: §¹Šš. ²{ŠbšÏ¥Î€W­±³sµ²šÓ§ó§ï€w²£¥Íªº»yš¥³]©w, €§«á§A¥i¥Hœs¿è·sªº»yš¥ÀÉ¥xÀY©M¥Îœs¿èŸ¹šÓÂœÄÀšt²Îªº¥y€l

source: This utility will create a new language and a new language translation file for it from the system default
zh_cn: 這應用工具由系統預設中產生一個新的語言和新語言翻釋檔案
zh_hk: ³oÀ³¥Î€ušã¥Ñšt²Î¹w³]€€²£¥Í€@­Ó·sªº»yš¥©M·s»yš¥ÂœÄÀÀÉ®×

source: If the language already exists then you cannot recreate it
zh_cn: 如語言已存在, 不能重產生
zh_hk: Šp»yš¥€wŠsŠb, €£¯à­«²£¥Í

source: Full code of the new language in the format en_US
zh_cn: 完整的新語言編碼格式 en_US
zh_hk: §¹Ÿãªº·s»yš¥œsœX®æŠ¡ en_US

source: UTILITY PAGE
zh_cn: 應用工具頁
zh_hk: À³¥Î€ušã­¶

source: that helps maintain language files
zh_cn: 用於維護語言檔
zh_hk: À°§UºûÅ@»yš¥ÀÉ

source: gettext is not installed on this system
zh_cn: 伺服器的gettext擴展未打開
zh_hk: gettext ¥ŒŠwžËŠb³ošt²Î

source: You cannot use the language files without it
zh_cn: 沒有它, 不能使用語言檔
zh_hk: šSŠ³¥Š, €£¯àšÏ¥Î»yš¥ÀÉ®×

source: You do not have write access to the required files please contact your system administrator
zh_cn: 您沒有要求檔的寫入許可權，請聯絡您的系統管理員。
zh_hk: §AšSŠ³­nšDÀÉ®×ªºŒg€JÅv­­, œÐÁpµž§Aªºšt²ÎºÞ²z­û

source: Rebuild the System Default Language File
zh_cn: 重建系統默認語言檔
zh_hk: ­««Øšt²Î¹w³]»yš¥ÀÉ

source: Add a New Language to the System
zh_cn: 新建系統語言檔
zh_hk: ·sŒW»yš¥ÀÉšìšt²Î

source: Edit a Language File Header
zh_cn: 編輯語言檔抬頭
zh_hk: œs¿è»yš¥ÀÉ¥xÀY

source: Edit a Language File Module
zh_cn: 修改單個頁面翻譯
zh_hk: œs¿è»yš¥ÀÉŒÒ²Õ

source: Edit Remaining Strings For This Language
zh_cn: 編輯此語言剩餘的字串
zh_hk: œs¿è³o»yš¥Ÿl€UªºŠrŠê

source: Download messages.po file
zh_cn: 下載 messages.mo文件
zh_hk: €Užü messages.po ÀÉ®×

source: Download messages.mo file
zh_cn: 下載 messages.mo文件
zh_hk: €Užü messages.mo ÀÉ®×

source: Edit Header
zh_cn: 編輯台頭
zh_hk: œs¿è¥xÀY

source: Utility to edit a language file header
zh_cn: 編輯語言檔台頭的應用工具
zh_hk: œs¿è»yš¥ÀÉ¥xÀYªºÀ³¥Î€ušã

source: Writing the language file header
zh_cn: 語言檔案台頭寫入中
zh_hk: »yš¥ÀÉ®×¥xÀYŒg€J€€

source: Writing the rest of the language file
zh_cn: 語言檔案的其他部份寫入中
zh_hk: »yš¥ÀÉ®×ªºšä¥L³¡¥÷Œg€J€€

source: Done
zh_cn: 完成
zh_hk: §¹Šš

source: To change language click on the user name at the top left, change to language desired and click Modify
zh_cn: 要修改語言, 按左上方的使用者名稱, 更更到想要的語言, 再按修改
zh_hk: ­n­×§ï»yš¥, «ö¥ª€W€èªºšÏ¥ÎªÌŠWºÙ, §ó§óšì·Q­nªº»yš¥, ŠA«ö­×§ï

source: Make sure you have selected the correct language to translate!
zh_cn: 請確定你選取要翻釋的語言
zh_hk: œÐœT©w§A¿ïšú­nÂœÄÀªº»yš¥

source: When finished modifying you must click on Modify at the bottom in order to save changes
zh_cn: 完成後, 必須按下面的修改鈕來儲存更變更
zh_hk: §¹Šš«á, ¥²¶·«ö€U­±ªº­×§ï¶sšÓÀxŠs§óÅÜ§ó

source: Your existing translation file (messages.po) will be backed up as messages.po.old
zh_cn: 現有的翻釋檔 (messages.po) 會備份成 messages.po.old
zh_hk: ²{Š³ªºÂœÄÀÀÉ (messages.po) ·|³Æ¥÷Šš messages.po.old

source: Make sure you know what you are doing BEFORE you edit the header
zh_cn: 在編輯台頭前, 請確保知道要你的目的
zh_hk: Šbœs¿è¥xÀY«e, œÐœT«OªŸ¹D­n§Aªº¥Øªº

source: Language File Header for
zh_cn: 語言檔台頭:
zh_hk: »yš¥ÀÉ¥xÀY:

source: Header Line
zh_cn: 台頭列
zh_hk: ¥xÀYŠC

source: Edit Module
zh_cn: 編輯模組
zh_hk: œs¿èŒÒ²Õ

source: Utility to edit a language file module
zh_cn: 編輯語言檔模組的應用工具
zh_hk: œs¿è»yš¥ÀÉŒÒ²ÕªºÀ³¥Î€ušã

source: Writing the language file
zh_cn: 編寫語言檔案
zh_hk: œsŒg»yš¥ÀÉ®×

source: Your existing translation file (messages.po) will be saved as messages.po.old
zh_cn: 現有的翻釋檔 (messages.po) 會儲存成 messages.po.old
zh_hk: ²{Š³ªºÂœÄÀÀÉ (messages.po) ·|ÀxŠsŠš messages.po.old

source: Language File for
zh_cn: 語言檔
zh_hk: »yš¥ÀÉ

source: Module
zh_cn: 模組
zh_hk: ŒÒ²Õ

source: Default text
zh_cn: 預設文字
zh_hk: ¹w³]€åŠr

source: Translation
zh_cn: 翻釋
zh_hk: ÂœÄÀ

source: Exists in
zh_cn: 存在於
zh_hk: ŠsŠb©ó

source: Select the module to edit
zh_cn: 選取模組來編輯
zh_hk: ¿ïšúŒÒ²ÕšÓœs¿è

source: Refresh messages with latest strings
zh_cn: 刷新訊自為最新句子
zh_hk: šê·s°TŠÛ¬°³Ì·s¥y€l

source: Edit Remaining Items
zh_cn: 編輯剩餘物料
zh_hk: œs¿èŸl€Uª««~

source: Rebuild
zh_cn: 重建
zh_hk: ­««Ø

source: Utility page to rebuild the system default language file
zh_cn: 重建系統預設語言檔的應用工具頁
zh_hk: ­««Øšt²Î¹w³]»yš¥ÀÉªºÀ³¥Î€ušã­¶

source: Rebuilding the default language file
zh_cn: 重建預設語言檔
zh_hk: ­««Ø¹w³]»yš¥ÀÉ

source: You should now edit the default language file header
zh_cn: 現在請編輯預設語言檔案的台頭
zh_hk: ²{ŠbœÐœs¿è¹w³]»yš¥ÀÉ®×ªº¥xÀY

source: Every new language creates a new translation file from the system default one
zh_cn: 所有新的語言檔都是由系統預設的產生
zh_hk: ©ÒŠ³·sªº»yš¥ÀÉ³£¬O¥Ñšt²Î¹w³]ªº²£¥Í

source: This utility will recreate the system default language file by going through all the script files to get all the strings
zh_cn: 這應用工具會檢視全部程式檔案, 取得所有句子, 來重建系統預設語言檔案
zh_hk: ³oÀ³¥Î€ušã·|ÀËµø¥þ³¡µ{Š¡ÀÉ®×, šú±o©ÒŠ³¥y€l, šÓ­««Øšt²Î¹w³]»yš¥ÀÉ®×

source: This is not usually necessary but if done before a new language is created then that language will have any new or recently modified strings
zh_cn: 這並不是必須的, 但如果在新語言之前執行, 那語言檔會包含最新和最近修改的句子
zh_hk: ³ošÃ€£¬O¥²¶·ªº, ŠýŠpªGŠb·s»yš¥€§«e°õŠæ, šº»yš¥ÀÉ·|¥]§t³Ì·s©M³Ìªñ­×§ïªº¥y€l

source: Existing languages are not affected.
zh_cn: 現有的語言檔不受影響
zh_hk: ²{Š³ªº»yš¥ÀÉ€£šüŒvÅT

source: This page updates already existing prices for a specified sales type (price list)
zh_cn: 這頁更新特殊銷售種料 (價目表) 中已存在價目
zh_hk: ³o­¶§ó·s¯S®íŸP°âºØ®Æ (»ù¥Øªí) €€€wŠsŠb»ù¥Ø

source: Choose between updating only customer special prices where the customer is set up under the price list selected, or all prices under the sales type or just specific prices for a customer for the stock category selected
zh_cn: 選取, 只更新選取客戶的價目表的客戶特殊價目, 或, 價格表的全部價目, 或指定客戶的物料組的特殊價目
zh_hk: ¿ïšú, ¥u§ó·s¿ïšú«È€áªº»ù¥Øªíªº«È€á¯S®í»ù¥Ø, ©Î, ŸP°âºØÃþªº¥þ³¡»ù¥Ø, ©Î«ü©w«È€áªºŠs³fÃþ§Oªº¯S®í»ù¥Ø

source: This script takes no account of start and end dates of prices and updates all historical prices as well as current prices - better to use new scripts under Inventory -> Maintenance
zh_cn: 此腳本無論價格的開始和結束日期會更新所有的歷史價格和當前價格最好使用新的腳本，它位於庫存->維護

source: Select the Price List to update the costs for
zh_cn: 選取要更新成本的價目表
zh_hk: ¿ïšú­n§ó·sŠš¥»ªº»ù¥Øªí

source: Which Prices to update
zh_cn: 哪個價目要更新
zh_hk: ­þ­Ó»ù¥Ø­n§ó·s

source: Only Non-customer special prices
zh_cn: 只要非客戶特殊價目
zh_hk: ¥u­n«D«È€á¯S®í»ù¥Ø

source: Only customer special prices
zh_cn: 只要客戶特殊價目
zh_hk: ¥u­n«È€á¯S®í»ù¥Ø

source: Both customer special prices and non-customer special prices
zh_cn: 連同客戶和非客戶的特殊價目
zh_hk: ³sŠP«È€á©M«D«È€áªº¯S®í»ù¥Ø

source: customer special prices only
zh_cn: 只要客戶特殊價目
zh_hk: ¥u­n«È€á¯S®í»ù¥Ø

source: Are you sure you wish to update all the prices according to the criteria selected?
zh_cn: 您確定您希望根據選擇的條件更新所有的價格嗎？
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§ó·s²ÅŠX¿ïšú·Ç«hªº¥þ³¡»ù¿ú?

source: and a stock category code of
zh_cn: 及物料組編碼
zh_hk: €ÎŠs³fÃþ§OœsœX

source: and a increase percent of
zh_cn: 及要上升的百分比
zh_hk: €Î­n€W€ÉªºŠÊ€À€ñ

source: The increase or decrease to be applied is expected to be an integer between 1 and 40 it is not necessary to enter the
zh_cn: 適用的增加或者減少值期望是個1到40之間的整數，不需要輸入

source: sign
zh_cn: 簽字

source: the amount is assumed to be a percentage
zh_cn: 數值應該是百份比
zh_hk: ŒÆ­ÈÀ³žÓ¬OŠÊ¥÷€ñ

source: prices for
zh_cn: 價目
zh_hk: »ù¥Ø

source: for the stock category
zh_cn: 的存貨目錄
zh_hk: ªºŠs³f¥Ø¿ý

source: will been incremented by
zh_cn: 將會被增加由
zh_hk: ±N·|³QŒW¥[¥Ñ

source: percent
zh_cn: 百分比
zh_hk: ŠÊ€À€ñ

source: Updating prices for
zh_cn: 更新價目
zh_hk: §ó·s»ù¥Ø

source: Apply Current Cost to Sales Analysis
zh_cn: 應用現有成本到銷售分析
zh_hk: À³¥Î²{Š³Šš¥»šìŸP°â€ÀªR

source: Select the Period to update the costs for
zh_cn: 選取要更新成本的期間
zh_hk: ¿ïšú­n§ó·sŠš¥»ªºŽÁ¶¡

source: No Period Selected
zh_cn: 沒有範圍被選取
zh_hk: šSŠ³œd³ò³Q¿ïšú

source: Update Sales Analysis Costs
zh_cn: 更新銷售分析成本
zh_hk: §ó·sŸP°â€ÀªRŠš¥»

source: Could not retrieve the sales analysis records to be updated because
zh_cn: 未能提取要更新的銷售分析, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­n§ó·sªºŸP°â€ÀªR, Š]¬°

source: Could not recalculate the current cost of the assembly item
zh_cn: 未能重計組裝物料的現有成本
zh_hk: ¥Œ¯à­«­p²ÕžËª««~ªº²{Š³Šš¥»

source: Could not update the sales analysis records for
zh_cn: 未能更新銷售記錄於
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŸP°â°O¿ý©ó

source: Updated sales analysis for period
zh_cn: 期間的銷售分析已更新
zh_hk: ŽÁ¶¡ªºŸP°â€ÀªR€w§ó·s

source: and stock item
zh_cn: 及存貨物料
zh_hk: €ÎŠs³fª««~

source: using a cost of
zh_cn: 使用一個成本
zh_hk: šÏ¥Î€@­ÓŠš¥»

source: Updated the sales analysis cost data for period
zh_cn: 期間的銷售分析成本資料已更新
zh_hk: ŽÁ¶¡ªºŸP°â€ÀªRŠš¥»ŒÆŸÚ€w§ó·s
